# Notes20
Задание:
Собрать приложение, содержащее следующие экраны:
Первый экран - список заметок, каждая заметка имеет заголовок, описание, цвет и дату создания. Изначально список пуст. 
Есть кнопка добавления нового элемента, нажатие на которую открывает новый экран.
Второй экран - экран создания и редактирования заметки. На втором экране можно задать заголовок и описание, 
цвет и дата создания устанавливаются автоматически (цвет рандомно). 
После нажатия на кнопку сохранения пользователь возвращается на экран со списком, в котором сразу видит новый элемент. 
Нажатие на элемент в списке открывает этот же экран в режиме редактирования. 
Функционал от этого не меняется - можно изменить заголовок и описание.
Для первого экрана использовать ListView. Заголовок является обязательным полем заметки.

В приложении появляется новый экран - ColorPicker. На данном экране присутствуют:
элемент выбора цвета;
элемент, показывающий текущий выбранный цвет.
Как устроен элемент выбора цвета:
scrollview;
внутри scrollview по горизонтали расположены 16 квадратов на одинаковом расстоянии друг от друга;
margin у квадратов не менее 25% от стороны квадрата;
квадраты покрашены в разные цвета (см. далее);
на экране в портретной ориентации помещается 3-4 квадрата, добираться до остальных надо с помощью горизонтального скролла;
клик по квадрату = выбор текущего цвета;
фон в scrollview цветовой градиент по шкале оттенков Hue;
цвет квадрата равен цвету центральной точки квадрата, приходящейся на цвет фона.
Элемент показа текущего цвета:
прямоугольник, покрашенный в текущий цвет;
вывод текущего цвета в RGB и HSV.

В приложении все activity необходимо заменить на одну с фрагментами
Заменить ListView на RecyclerView
Создать левое меню с помощью NavigationDrawer. Пункты меню: Лента, Настройки и О приложении(пока пустые экраны).
В ландшафтной ориентации левое меню должно быть всегда открыто на часть экрана, не закрывая собой список.
